いい女ですか?
びっくりしました、また急に入ってくるから
海外行ってたんだよね?
はい
どの辺行ってたの?
イビザです
イビザ
あとヨーロッパとか
回ってたの?
回ってました
じゃないとこんなの着こなせないよね
似合ってます?
似合ってる
いい女?
いい女
抱きたい?
抱きたい
嬉しい
背中どうなってるの?
背中も結構オープンになってて
めちゃくちゃいいな
多分濡らしやすいと思うんだ
海外行ってる間セックスしてた?
できなかった
できなかったの?
できなかったの
してて
どうやってて?
自分でしてました
自分でしてたの?
自分で慰めてました
変態は嫌い?
変態終わり?
いっぱい下がってしまった
やりたい
まだダメだよ
ダメ
私に出して
気持ちいいの?
落ちない?
ペンチンちょうだいな
悲しいんだけど
いっぱい精子出しそうじゃない?
確かに溜まってるかも
溜まってるの?
もうちょっとだけ俺出してないから
本当に?
いいこと聞いたって思ったのは私だけかな
まだ全然楽しいことしてないじゃん
ヘラ好きなの?
ヘラめっちゃ
まあヘラで出していいよ
私がいっぱい出してあげる
出して欲しいの?
こんな感じで
エッチしたいの?
したい
どう?
ダメ?
いっぱい犯して欲しい
犯すの?
犯して欲しい
パンツ脱いじゃおうよ
これいいかも
したいね
すごいな
それすごい
あー
ここで食われてるみたい
これすごい気持ちいい
気持ちいい
動いてくれたらすぐ行けそう
本当に?
動いてもらっていい?これ
うん
次は私がいっぱい動くね
あー
クリーム好き
やってて
一生懸命ね
めっちゃ出たね
こちら新しいのタオル出ます
ごゆっくりでどうぞ
これ使っていいんですか?
大丈夫です
人数分ある?
はい
全然大丈夫です
ごゆっくりでありがとうございます
分厚いよ
これ借ります
びっくりした
どうしたの?
見つけたー
見つけたってさっきやったばっかじゃん
ちょっと
何何何どうした?
さっきやったじゃん
散々
さっきのかさっきじゃん
さっきじゃん
うん
ちょっと待って
ドア閉めないとちょっと
見られたらあんま
良くないからさ
閉める?
手を外して
気持ちよかったよ
入れたいか言ってないの?
言わないとダメだ
入れたいな
まだ出そう
さっき出したのに
ツバ足りた?
感覚あるの?
何ジロジロ見てるの?
浴場した?
何見てて?
何するから今から
入れたい?
縦をちゅんちゅん挟んであげようか
まだダメだけどね
だけで慣れちゃった
入れたら気持ちいいよね
みたいに興奮してたでしょ
気してたね
興奮しちゃったんだ
すごいよ
パンツの中まで精子の匂いする気がするのが気のせい?
すげぇ
可愛い
感じやすいの?
ここからおちんちゅんがどんどんぶつかってくるんだけど
しっかり感じやすいんだね
チューしよう
なんかすごく熱くなってるんだけど
お水の匂いがする
ちょっと脱いでよ
私のエッチの姿見て興奮してたんだね
可愛いね
こっち触って欲しかったの?
いい子
いい子?
びっくりするんだね素直に
気持ちいい?
もっとしゃぶってあげるからもっと固くして
でもすぐに出しちゃダメだよ
どんどん固くなってるじゃん
どうしたの?
まだいかないよね
もっといい子にしててね
好き
ここ舐めてもらうの好き?
ちょっと舐めておく
まだダメだからね
可愛いね
血調が弱いの?
感じるんだ
柔らかい?
ここに出すんだろうね
今また出そうになってた?
まだ早いよ
ちょっとイチャイチャしてから
フィニッシュしてほしいな
私はまだチューが足りないし
そりゃ限界そうだな
もう可哀想だから
可愛がってあげるね
もっと可愛がってあげるから
すぐ行っちゃダメだよ
チェンチェン入れたいね
甘いよねさっきから
くっついてる
気持ちいい?
あらどんどん固くなってくじゃん
せっかく乗ってるんだから
すぐ行ったらつまらないでしょ
私のクリートレスも見て
気持ちいい
エビも一緒に触ってあげ
入ってないのに気持ちいい
腰動いてるよ
入ってないのに
チェンチェンおまんこに入れたいね
私の熱いおまんこ
絡み合った気持ちいいと思うんだよ
ベロ吸われるの気持ちいい?
はい
吸われたことないでしょ
下も固くなってるじゃん
キスで興奮したの?
可愛いね
スマートで行かせてあげようか
ずっと行きたそうにしてるもんね
気持ちいいね
行ってあげるからね
勢いとか飛ばすじゃん
びっくりしちゃった
そんなにずっと興奮してたんだね
でも一回で終わりとかないでしょ
まだ終わりじゃないよね
全然固いんだもんおチェンチェン
ほらおっぱいよく見てよ
もっとギンギンにして
今出したばかりだから
ちょっと柔らかくなっちゃってるから
私にも物足りないの
私ねギンギンの熱いおチェンチェンが好きなの
スケベでしょ
お姉さん好き?
私も君みたいなそのおまんこ大好き
やめて
伸ばしてよ
痛くなってきたんじゃない?
チンチン
何発でもいけるのって才能だと思うんだけど
どう思う?
回復早いね
口に出してもいいんだよ
コアいっぱい入れたんじゃない?
塩ってふけるよね?
まだ終わりじゃないでしょ?
ちょちょちょ
ああ
一緒になっちゃったじゃん
いいよ全部出して
受け止めてあげる
前ね本当に塩ふけるんだ
思いつきだったんだけど
もう一回言っとく?
かわいい
塩拭きに来て
切れた?
ちょっと待ってちょっと待ってね
耳ついてるじゃん
うるさいんだけど
耳ついてる
ちょっと待ってね
かわいいじゃん
かわいいかな
マンの好きだったんだね
ちょっと大事なところ隠してる
大事なところだから隠してるの?
大事なところは隠してるの?
そうなの
そうなんだ
でも大事なところ舐められるんですか?
待って
好きでしょ?
ねえ
興味はある
何かわいい感じで言って
なんで?
興味はある
本当?
うん
じゃあちょっとつけちゃおうか
色は合ってる
細いからついちゃうんだけど
おかしい
これ一番
あ
まあいいや
どうしよう
買ったの?
買った
これも買ったし
何やってるの?
捕まっちゃいました
これはまさか
そういうこと?
これ見えない?
全然見えない
うさぎちゃんらしき
こうしたってこと?
え、こういうのしたかったの?
後ろ向いて
腰動いてる
こうなっちゃったの?
好きね
ちょっと待って
まだ嫌い
あ、ねえ
嫌だ
背中当たってるんだけど
裏側のところが気持ちいいの?
ねえ、おしぬ
やばいかった?
全然足りないんだよね
足が動いてて可愛い
恥ずかしいの?
私気持ちよくしてくれる男の人好きなんだよね
二人とも気持ちよくして
欲求不満なんですよね
どうぞ
これやばい
これはどっちやで
どっち?
可愛がってるんだよ
触りやりこしていい?
どっかはエロ
やめてください
なにね
なにやってやるだけで
うわ、すごい綺麗なピンク色してるね
見せてるの
生かされそうな
めっちゃダメだから
やばいやばいやばい
早すぎでしょ
マンゴー飲みさせて下さい
マンゴー
うわ
すご
ずっと待ってましたよ
私の夢はね、ちんこピンヒールで一度積むことなの
ちんこ、みんなサブってあげる
すごい大きくなってるじゃん
大きいさせてたんだもん
すいません、すいません
かわいいな
やった、やった
無理です
一回出しちゃったら終わっちゃうんでしょ
ダイトも可愛いおちんちん持ってるね
こっちのおちんちんから立てようかな
どっちがいいの?
行きそうになってるの?
ダメだからね
こっちにしよっかな
先っちょがいいの?
うま
こっちも先っちょ?
こっち?
裏筋?
こっちも先っちょやばいんだ
根元がいいの?
マジで行きそう
行きそう?
行きそうなの?
行きそうになってる
ダメだいっちょ
私まだ満足してない
エロ
とりあえず行きたいんだったら
私を気持ちよくさせてよ
先に?
そしたらご褒美あげる
ここ開いてください
痛いです
おじいの穴も大好き
大好き?エロ
こんな形してる?
すいません
かわいいね
ずれてるんだけど
もっとちゃんと
出ちゃう出ちゃう
私のお口マンコに
ちゃんと入ってないんだけど
入れてください
お仕置きしてやってください
マジで
痛い
じゃあこっちも入ってよ
トーキングで触られるおちんちん
どんな気分?
痛い
お尻いじめられてるおちんちん
情けないね
やばい
そこはびちょびちょ
行かなかったら
ママしたら二本舐めさせてあげる
すっごいエロ
お姉さん勝手に出しちゃダメ
気持ちよくさせてよ
ちょっと
気持ちよくなって
気持ちよくなる前に
おいしい
してあげる
今度はいい
どっちにしよっかな
出てくるとしよう
いっぱい垂らしてあげる
すっごい量
そんな出る?
やべ
だけど
もう一回触っていい?
やめてほしいです
入れてほしいの?
早くそう言ってよ
入れるの早
まだ先っちょだから
まだ先っちょだけ入ってるけど
どんな気持ち?
暑い
狭い
暑いね
奥まで?
奥やばいっす
奥やばいっすね
寝やでそう
めっちゃこっちある?
違うちんこもあるから
あっちでそうだった
こっちがいいの?
まだやです
まだやなの?
悩むね
どうしよっかなこの悪いおちんちん
うわーエロ
悪いおちんちんそっちです
頭も触った
やば
こっちも寂しかったよね
うわーエロ
エロ
そうだよおちんちん一つじゃないんだよ
え?
ずるい
ずるいっす
ずっと見てたもんね
いつもちんちん師匠でしょ
あー
待てない
何が待てない?
エロ
腰振りやば
気持ちいいね
中でうねってる
ゆっくりも好きでしょ
ゆっくり大好き
危なかったね
でも今日は10回出すもんね
出しちゃう出しちゃう
うわーやばい
こっちもね?
靴に行きそうやばい
靴に行きそう
気持ちいい
私も行っちゃう
待って待って
エロ
出しちゃうよ
気持ちよかった
中についたのやめないでしょ
こうやるの好きでしょ
ほら見てよくついてるところ
よく見えるじゃん
よく我慢してるね
こっちもほしい
ほら
忘れてるでしょ
壊られちゃうよね
お姉さんやばい
お姉さんそれやばい
そうでしょ
すみません
いやっなっ
動かしていいっすか?
周り出ちゃいました
周りでちゃった
混ぜて
来ましたよ
寝てる、これやばい
息吸いして
うわ、エロ
エロ
ん?
うわ
やば
アッ
あ
やばい
お前頼んで
やば、やば
やばいやばい
めっちゃ嘘やばい
息噛みして
辛そうだな
行きたい?行かせてあげようか?
はい
行きたいです
じゃあ頑張ってくれたご褒美に行っていいよ
頑張ってくれたご褒美に行っていいよ
乳首も一緒に触ってあげる
あー固くなってる
これぐらい出たか見たい?
辛そうだね
ここがいいんだ
こすってほしいんだ
ここ持ってここ
ここ持って
こっちと膝持ってくれたら
何回でも行けるの?
絞り取るよ
こっちもやばい
上も下も行くよ
行く行く
セシル何も見えない
精子でいっぱい汚されちゃった